<div dir='rtl' lang='he'>

# רכיבים רשמיים
 
### 1. שחקנים

* המשחק מתאים לכל האנשים וכל הגילאים 
* המשחק יהיה מיועד לשחקן בודד או זוג שחקנים
* כאשר יהיו זוג שחקנים האינטרקציה בניהם תיהיה תחרותית, הם ישחקו אחד נגד השני.

### 2. יעדים

* היעד המרכזי של השחקן יהיה להשיג כמה שיותר נקודות ע"י פגיעה בכדורים בצבע הנכון.
* יהיה מדריך ראשוני בו השחקן יקבל את יעדי המשחק ואיך להשיג אותם. 


### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק - בשלושים השניות הראשונות, הכדורים הצבעוניים יתחילו ליפול בצורה איטית אשר יתנו לשחקן את האפשרות להכנס למצב "משחק" והוא יכנס לקצב.
*	תהליך הליבה של המשחק – פגיעה בכודרים בצבע הנכון על מנת להשיג נקודות כשאר עם הזמן מהירות הנפילה של הכדורים גדלה והצבע המוגדר מתחלף בתדירות גבוהה יותר.
*	תהליך הסיום של המשחק – המשחק יגמר לאחר זמן מוגדר או לאחר מספר מוגדר של טעויות שמותר לו לעשות.
 כלל התהליכים מתבצעים ע"י השחקן כאשר הוא משתמש בעכפר שלו בתור פקד או אצבע במקרה ומשחקים בטלפון הנייד.
 השחקן ילמד את תהליכי המשחק במהלך המדריך הראשוני.  

### 4. חוקים

* על מנת להשיג ניקוד השחקן יצטרך לפגוע בכדורים הנכונים לפני שהם נופלים.
* אם השחקן מפספס כדורים בצבע המסומן או פוגע בכדורים בצבעים אחרים הוא יאבד ניקוד / יפסל לאחר מספר רב של טעויות.
* השחקן ילמד את חוקי המשחק במהלך המדריך הראשוני


### 5. משאבים

* המשאבים במשחק יהיו משך זמן המשחק / מספר טעויות המותרות לשחקן
* מטרת המשאבים בעיקר תיהיה למנוע מהשחקן להפסיד במשחק.
* השחקן יוכל להשיג זמן ע"י השגת "קומבו" של פגיעות ללא פספוסים של כדורים. 
* ככל שמשך זמן המשחק יהיה יותר ארוך כך מהירות המשחק תיהיה גדולה יותר ולשחקן יהיה יותר קשה לפגוע בכל הכדורים מה שימנע ממנו להאריך את משך המשחק.
* משך זמן המשחק יהיה מוצג על המסך בכל רגע נתון.

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* בין השחקן למערכת (מכשולים): החלפת הצבע של הכדורים בהם צריך לפגוע.
* בין השחקן לשחקנים אחרים (יריבים): השחקן הראשון שיגמר לו זמן המשחק הוא המפסיד והשחקן השני יהיה המנצח.
* בין השחקן לעצמו: כל כמה זמן לראות ולבדוק האם הצבע המוגדר השתנה, בזמן זה השחקן יכול לפספס כדורים. 


### 7. גבולות
* גבולות המשחק יהיו המסך של הפלטפורה בה השחקן משחק.
 כל המסך יהווה את לוח המשחק, הוא יהיה סטטי ולא יהיה ניתן לזוז במשחק. 

### 8. תוצאות

* למשחק יהיה רק סוג אחד של תוצאה: להשיג כמה שיותר ניקוד, לאחר זמן כלשהו השחקן יפסל בהכרח. 
* התוצאה תיהיה קשורה רק לכשרון של השחקן - לזמן התגובה שלו והקורדינציה שלו. 
* המשחק יהיה "סכום אפס" במקרה וזוג שחקנים משחקים.

---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
